# 20180423_Alex

Commit 23/04/2018: Añadido el proyecto Mastermind. En el index.jsp se pide que se ingrese el número de dígitos que tendrá el número a adivinar. El controlador nos manda a la siguiente vista (jugar.jsp) en la que se nos muestra un número de inputs equivalente a los dígitos indicados. El controlador nos seguirá redirigiendo a esta misma vista hasta que hayamos acertado el número, mostrando el número de muertos y heridos cada vez que pulsemos enviar (si introducimos el mismo número varias veces en distintos inputs y éste es un herido, nos contará tantos heridos como veces hayamos introducido ese número, no he sido capaz de controlar que si un número se repite lo cuente como herido una sóla vez, aunque según la lógica del juego no tiene sentido repetir números, por lo que el jugador no debería hacerlo. Tampoco es falso que haya 3 heridos por ejemplo si el usuario introduce 3 veces el mismo número sin acertar su posición, ya que ha elegido 3 veces un herido aunque sea el mismo). Una vez que acertamos el número a adivinar, otro controlador nos redirige a finalizar.jsp (me estaba dando problemas implementarlo en el mismo controlador, no se por qué). Desde esta última vista si decidimos volver a jugar de nuevo volveremos a ser redirigidos al index.jsp, mientras que si decidimos no volver a jugar nos envía a fin.jsp, donde simplemente se muestra un mensaje de despedida.

Falta por implementar un contador de las veces que se ha introducido el número, para poder indicar al jugador en cuántos intentos lo ha adivinado, pero no he conseguido implementarlo correctamente y siempre me mostraba 1 solo intento, por lo que he quitado esa parte del código para intentar implementarla de nuevo más adelante.